Site Analytics, או פשוט `Analytics` בלוח הבקרה, מספק סקירה כיצד הקהילה שלכם משתמשת ב-FastComments בכל הדומיינים שלכם.

FastComments מספקת כמה תכונות ייחודיות שפלטפורמות רבות אחרות אינן מציעות, כמו דיווח **בזמן אמת** על משתמשים מחוברים בכל דף ומיון דפים לפי מספר המשתמשים המחוברים. לעשות זאת, פשוט בקרו בדף [Analytics](https://fastcomments.com/auth/my-account/analytics) ולחצו על `Sort by users online` תחת `Top Pages`.

הן סך `Users Online` והן מדדי `Top Pages` הם בזמן אמת ומדווחים ללא עיכוב.

`Top Pages` כברירת מחדל ימיין לפי מספר התגובות בכל דף.

לבסוף, מסופק פירוט למדדים הכוללים בשוכר שלכם, לפי יום, לאורך זמן עבור:

- Page Loads
  - זהו מספר הפעמים שמשתמש פתח דף המכיל וידג'ט FastComments אחד או יותר. אם הדף מכיל מספר וידג'טים, המספר הזה יעלה במספר הוידג'טים בדף זה. אם יש לכם SPA, אז בכל פעם שהאפליקציה פותחת שרשור תגובות חדש, המספר הזה יעלה. זה חל גם על ספריית React Native.
  - מדד זה משמש גם למטרות חיוב בתוכניות Flex.
- Comments Left
  - זה כולל את כל התגובות, ללא קשר למצב האימות או האישור, או אם הן ספאם או לא.
- Votes Left
  - זה עבור מספר ההצבעות שנותרו. זה יספור רק הצבעות מאומתות, אלא אם הצבעה אנונימית מופעלת.
- Accounts Created
  - מדד זה הוא עבור הוספת משתמש SSO חדש, או כאשר מגיב מגיב עם FastComments בפעם הראשונה באמצעות האתר שלכם.

מדדים אלה הם כמעט בזמן אמת, עם עיכוב של עד דקה אחת.
